Parcourez le monde... Oui... Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
"La légende reprend. L'aventure continue par-delà la brume !"
Père, il y a plus de trésors qu'on ne le pensait.
Bien. Je veux qu'on récupère toutes les richesses sommeillant ici.
À l'attaque !
- Hé, les mômes ! - Ne tentez pas l'impossible !
C'est le territoire des pirates à la citrouille !
On va le protéger jusqu'au retour de rapa nui !
Tayaut !
Moi aussi, je suis un pirate à la citrouille !
Je vais me battre avec vous !
Je vais vous aider, papy.
Professeur !
Je me suis fait avoir !
Bande d'idiots ! Ce ne sont que des gamins !
- Wetton ! - Il est comme à l'époque !
Euh, en fait, je suis lake, son petit-fils.
- Je lui ressemble tant que ça ? - Oui, un vrai sosie !
Ah oui ? Je savais pas que grand-père était aussi beau gosse.
- C'est qui, ce type ? - Il est bizarre.
Taisez-vous et donnez-moi les trésors !
Refusez, et j'utilise mon armure dynamo !
Attention, il attaque avec de l'électricité.
Ah ouais ?
Ça tombe bien, j'avais envie de me défouler.
Avec mes sabres, je me charge de la découper,
son électricité !
Euh, ça, c'est physiquement impossible.
Ah oui ? Fais-moi voir ça.
Et comment !
Quel calme... Oui, tu as raison.
- Tu crois qu'ils vont bien ? - Aucune idée.
Dis donc, tu pourrais être un peu plus optimiste !
T'es pas inquiet pour eux, ou quoi ?
Pourquoi s'en faire ?
Je me demande plutôt si cet idiot de maire va revenir entier.
Hein ?
Eh oui, si les autres se débarrassent de lui, on ne pourra pas se le faire.
Ah oui, j'avais pas pensé à ça.
- Tu es prêt ? - Oui, allons-y.
Gum gum !
Rocket !
Quoi ?
- Ouf, on s'est enfin arrêtés. - Capitaine !
Comment avez-vous osé pénétrer ici sans mon autorisation ?
Pour la peine, vous allez payer 50 millions !
- Non. - Que dis-tu ?
Tu oses désobéir au grand maire wetton ?
Wetton... C'est toi !
Oui, je suis wetton, le maire respectable de cette bonne ville de ruruka.
Que dis-tu ? Un sale pirate comme toi, maire ?
Ça te pose un problème ?
Capitaine ! C'est ce sale gamin qui a volé notre bateau !
Quoi ?
Mais... c'est toi, le mioche...
Tu as brûlé la ville, et maintenant tu en es le maire ?
Ça non ! Je ne l'accepte pas !
Tais-toi !
Rapa nui !
Tu sais, gamin, c'est bien d'être maire.
Il suffit de s'asseoir à un bureau pendant que ces citoyens idiots payent.
Plus d'errances en quête de trésors, plus de Marine à mes trousses, chaque jour est un vrai délice.
C'est le meilleur Job du monde.
Plus tard, tu devrais faire pareil et devenir un homme puissant.
Une vie de pirate, c'est qu'une perte de temps.
- Capitaine ! - Père !
Petit salopard... Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu sais pas ce que c'est que d'être un vrai pirate.
Quoi ?
Luffy...
Je me fiche d'être puissant.
Nous, les pirates, on a tous un rêve.
Comment ça, un rêve ?
Mon armure dynamo me rend invincible.
Tu ne peux pas m'échapper !
Quoi ? Tu crois que je veux fuir ?
Je t'ai déjà dit que j'allais découper ton électricité !
Et moi, je te répète que l'électricité, ça ne se coupe pas !
Si, moi, je peux.
Rolling thunder !
Bah ? Qu'est-ce qui se passe ?
Une fois débranchée, son armure devient inutile.
Non, mais ça va pas, la tête ?
Rebranche-moi, crétine !
T'entends ce que je dis ! Allez !
Euh... Faites quelque chose ! Je vais me noyer !
Je voudrais bien me battre.
Un rêve ? Ne me fais pas rire !
Je suis sûr que tu as le même rêve que les autres !
Tu veux Juste devenir riche, pas vrai ?
En devenant puissant, l'argent afflue sans qu'on bouge le petit doigt.
Le rêve d'un pirate, tu vois,
c'est de devenir le plus fort des océans.
Moi, je veux devenir le roi des pirates !
Luffy...
Et merde !
Aucun de ceux qui m'ont défié ne s'en sont sortis vivants !
Adieu !
- Capitaine ! - Père, attendez-moi !
C'est ça !
Capitaine !
Qu'est-ce qui se passe ?
- La tour arc-en-ciel... - Elle se désintègre ?
Mais enfin, qu'est-ce qui se passe ?
Il nous a abandonnés.
L'enfoiré de wetton !
Il est pas digne d'être capitaine !
Et merde !
Luffy !
Rapa nui !
Oui, c'est bien lui !
Il est revenu.
Je suis si contente.
Bon sang, je me suis fait du souci.
Ça t'amuse de nous créer des problèmes, ou quoi ?
Qu'est-ce que...
Par tous les diables !
Professeur ?
L'apes concert est un endroit à l'équilibre très fragile.
Si une énorme explosion se produisait, qui sait ce qui pourrait arriver ?
C'est quoi, ça ?
La fracture spatio-temporelle s'élargit !
Si on ne fait rien, on est tous perdus !
Quoi ?
Incroyable ! La tour arc-en-ciel a...
Complètement disparu.
Zut, la tour inachevée, Elle n'était pas assez solide.
Enfin bon, c'est pas grave.
Maintenant, ils ne peuvent plus me suivre.
Tout le trésor est à moi !
Le ciel nous tombe dessus.
Vite, il doit nous rester à peine une heure !
Ça craint ! Il faut se tirer d'ici !
D'accord, mais comment faire ?
L'auteur de ce livre est déjà venu ici.
Il a sûrement dû écrire comment sortir.
Quoi ?
La réponse est dans le volume suivant.
Et où il est ?
Tu l'as pas ?
Là-bas !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Luffy, regarde là-bas !
C'est le soleil qui se couche !
Vraiment ?
Oui, on le voit au Travers de la déchirure.
C'est en suivant cette lumière qu'on est sortis !
- C'est vrai ? - Dépêchons-nous !
Cette lumière risque de disparaître !
Sortez les voiles et préparez-vous à ramer !
Oui !
Hé, vous ! Ramenez-vous ! Venez nous aider, on part d'ici !
D'accord.
Vous faites n'importe quoi !
On fait de notre mieux !
Oh non ! Ça a cassé !
- Qu'est-ce vous fichez ? - Et merde...
Ça craint, la lumière est en train de disparaître !
Serait-ce la fin ?
- Plongez et poussez-nous. - Dis pas n'importe quoi !
Ouais. Si on agite les jambes, ça peut marcher.
Abruti !
Si seulement il y avait un peu de vent.
Un peu de vent, hein ?
Attends ! Que veux-tu faire ?
- Je vais faire exploser notre bateau ! - Hein ?
C'est un navire de la Marine.
Si je mets le feu à la réserve de poudre,
il devrait exploser !
Ne fais pas ça !
Attends, rapa nui ! Comment vas-tu faire pour revenir ?
Rapa nui, arrête !
C'est mon trésor ! Il est à moi !
C'est génial, d'être maire !
Dis, nos amis étaient bien dans cette brume, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas que tu es revenu ici en les abandonnant.
Alors ?
Reviens ici !
Rapa nui !
Revenez !
On est les pirates à la citrouille !
On restera ensemble, même dans la mort !
Revenez.
Rapa nui fait ça pour tous nous sauver !
Vous voulez qu'il se sacrifie en vain ?
On ne mourra pas.
Henzo, je te promets qu'on se reverra.
Un jour, on rentrera à ruruka !
Isoka...
Vous ne pouvez pas Porter la main sur le maire !
Cet acte impardonnable est puni d'une amende de 90 millions de Berry !
C'est compris ?
Moi, ça me va.
Vu que je me sers de mes pieds.
Les citoyens doivent payer les taxes !
Sauf que nous, on est des pirates !
Euh... eh bien... Sanji !
- Regarde la brume. Elle disparaît. - Quoi ?
Qu'est-il arrivé à luffy et aux autres ?
Ils ne reviendront jamais.
Jamais !
Quoi que vous fassiez, vous ne pourrez jamais ébranler mon pouvoir ici !
Là-bas !
- Hein ? - Quoi ?
Le vogue merry !
Ils vont bien, alors ?
Ma résidence !
Toute ma fortune s'envole !
- Les amis ! - Nami chérie !
Oh non, notre précieux bateau !
Salut, sanji ! Ça faisait un bail !
Nami chérie !
Qu'y a-t-il ?
- Je suis en rogne ! - Pourquoi ça, nami chérie ?
Les trésors qui étaient à bord se sont tous envolés.
Il vaut mieux pas s'approcher d'Elle.
Ça suffit, pirates !
- La Marine ? - C'est ceux qui nous poursuivaient !
Aidez-nous !
Ces misérables ont essayé de voler l'argent des contribuables !
Cette bague a été volée il y a cent ans par des pirates.
Elle appartenait à dame irushia.
- Que fait-Elle ici ? - Eh bien... Vous ne l'auriez pas volée ?
Pas du tout. Je l'ai trouvée dans l'apes concert !
C'est vrai !
On l'a Juste trouvée dans un bateau naufragé !
Je vois... ça veut donc dire qu'Elle n'appartient à personne.
Hein ?
Commandant, nous avons trouvé les trésors venant de ce fameux endroit.
Bien. La Marine va tout confisquer.
Un instant ! Personne ne touchera à mon trésor !
Il est à moi !
Un trésor sans propriétaire revient au gouvernement.
La moindre opposition sera considérée comme un acte de piraterie.
Très bien, vu que j'étais un pirate avant !
Et je vole ce que je désire !
Attention !
Je prends ça comme un aveu.
D'accord, wetton le pirate ?
Quoi ?
Ne me dis pas que tu es...
Rapa nui !
Sérieux ?
On vous a dit qu'on allait revenir.
Isoka ?
Arrêtez tous les hommes de wetton.
Bien !
Vous êtes tous en vie, alors ?
Comment ça se fait ?
Lors de l'explosion, on a été éjectés dans le monde réel.
Sauf que c'était le monde d'il y a cinquante ans.
La brume arc-en-ciel altérait bien l'espace-temps.
Pourquoi ne pas être revenus plus tôt ?
Pour pouvoir arrêter wetton qui était puissant, il nous fallait une autre puissance.
C'est pourquoi nous avons décidé d'entrer dans la Marine.
Mais ça a pris plus de temps que prévu d'arriver à la position que j'occupe.
Je comprends mieux.
J'ai beau Porter cet uniforme, au fond de moi, je suis toujours un pirate à la citrouille.
Henzo, je suis ton ami.
Et pour toujours !
Rapa nui...
J'ai failli oublier. Luffy et sa bande de pirates... Je vous arrête aussi !
- Quoi ? - T'as pas de cœur !
T'as déjà oublié qui vous a fait de bons petits plats ?
Des officiers de la Marine ne peuvent pas laisser des pirates s'enfuir.
Mais... Quel dommage !
On doit retourner au qg pour livrer nos prisonniers !
Pendant ce temps, luffy et sa bande en ont profité pour s'échapper !
De plus, on manque d'hommes.
Vite, des renforts !
Sauf qu'ils n'arriveront que demain au plus tôt.
On ne peut rien faire pour les empêcher de s'enfuir !
C'est terrible ! Ils nous ont échappé !
T'es pas un super acteur, toi.
Je n'ai pas pu faire de vraies réparations,
mais au moins, vous ne devriez pas avoir de voies d'eau.
Luffy, merci.
Merci à vous tous.
Mes longues années de recherches sont enfin terminées.
C'est embêtant, ça.
On ne sait pas quand la brume risque de réapparaître.
On a tellement peur qu'on ne peut pas prendre la mer.
On voudrait que vous fabriquiez un outil pour repousser la brume.
Pas de problème.
La brume arc-en-ciel, le pays éternel...
Là-bas, il n'y a ni jour ni nuit.
On n'est pas malades et on ne vieillit pas.
Les eaux sont couleur émeraude, et un ciel cotonneux nous enveloppe délicatement.
Dans les bateaux qui s'y sont perdus reposent des montagnes de trésors.
C'est le dernier paradis terrestre.
Nous étions les rois de ce paradis.
Nous avons protégé ce jardin d'eden des mains des pirates.
Nous sommes les pirates à la citrouille !
Nous avons décidé de noter toutes les aventures qui nous sont arrivées dans la brume arc-en-ciel.
Et Ceci, pour les aventuriers qui y entreront plus tard.
Leur nom...
Des héros qui nous ont guidés vers la sortie...
Les pirates de luffy !
C'était un endroit vachement rigolo.
Tu trouves ?
Moi, je suis pas fan des cimetières de bateaux.
Ce serait sympa d'y retourner de temps en temps.
- C'était si bien que ça ? - Il pleut ?
On ne dirait pas de la pluie.
De la grêle ?
Non, mais ça tombe du ciel...
À suivre
Quoi ?
Mon log pose est cassé. Il pointe vers le haut !
- Quoi ? - Mais non.
Il est bloqué sur une île au champ magnétique puissant.
Il pointe l'île céleste.
L'île céleste ?
Donc, ce bateau est tombé de cette île ?
Prochain épisode :
"Le log détraqué ? Masira, le roi du repêchage !"
Le roi des pirates, ce sera moi !